Proposta:  
  -> Pegue papel e caneta ou abra um bloco de texto e gaste 5 minutos escrevendo um algoritmo sobre como se vestir para uma festa.

1. Vá ao quarto onde tenha roupas que lhe agradem;
2. Vá ao guarda roupa e o abra;
3. Visualize algumas peças de roupas provavéis para ir a uma vesta e que você acha que ficaria bem em você;
4. Pegue essas roupas e coloque em alguma superficie;
5. Olhe mais uma vez as roupas separadas;
6. Experimente e coloque novamente as que menos te agradaram dessa seleção no guarda roupas;
7. Agora se decida entre as que ficaram na superficie qual você deseja ir e guarde as demais no guarda roupa;
8. Selecione um calçado de sua preferencia;
9. Passe a roupa se não estiver passada e for de passar;
10. Caso ainda não tenha banhado, dirija-se até o banheiro e tome banho;
11. Passe desodorante, perfume e se ajeite;
12. Depois de banhar, vista o que separou para ir a festa.