-> Texto do "O que vamos aprender?"
  Chegou a hora de entrar mais fundo na Matrix. 😎
  Desde que você começou a fazer uso de elementos HTML , já parou   para pensar sobre o significado de um elemento? Suponha que você,   ao digitar a URL de um site, visualize somente o DOM construído, e  não a renderização da página pelo browser. Se você se deparasse no   DOM com um elemento possuindo a tag p , o que você poderia inferir  sobre seu conteúdo? Você pode deduzir que o conteúdo é textual e   possui uma quebra de linha depois do fim do texto, por exemplo.   Tudo isso você conseguiu deduzir olhando somente para a tag p do  elemento, chegando assim à conclusão de que o elemento representa  um parágrafo .
  Essa representação, esse sentido que um elemento HTML carrega   acerca de seu conteúdo se chama HTML Semântico , e é isto que você  estudará na aula de hoje.

-> Texto do "Você será capaz de":
  Fazer uso de elementos HTML de acordo com o sentido e o propósito   que eles carregam. Tais elementos incluem, mas não se limitam a:  header , nav , aside , article , section , footer e img ;
  Criar páginas semanticamente válidas e acessíveis;
  Entender a diferença entre elementos de bloco e elementos inline .
